(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
(ดัดแปลงจากนิยายออนไลน์
เรื่อง “ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา”)
(ผู้ประพันธ์: กูเหนียงเปี๋ยคูกูเหนียงเปี๋ยคู)
หลูเค่อ
ดูๆ แกดูที่แกทำซิ
แกบ้าไปแล้วใช่ไหมเนี่ย
อยู่เฉยๆ
ตีแกเลย ตีเลย
ดูซิ แกยังจะกล้าไหม
ถ้าคราวหน้ารื้อบ้านอีก
ฉันจะโยนแกออกไปเลย ให้ไปเป็นหมาข้างถนน
ทำเป็นน่าสงสาร
เหมือนแม่แกเลย
มานี่
ไม่ต้องมาใช้ไม้นี้เลย
โอเคๆ
กินขนมหน่อย
ขอมือ
ข้างนี้
(ไม่มีสัตว์ได้รับบาดเจ็บ
ระหว่างการถ่ายทำละครเรื่องนี้)
เท้าเป็นอะไรน่ะ
เจ็บไหม
เจ็บไหม หลูเค่อ
ไม่เป็นไรนะ
ฮัลโหล
หมาบ้านนายเคยขนร่วงตรงอุ้งเท้าไหม
ขนร่วงจะตายไหม
แย่แล้ว โรคร้ายแรง
งั้นทำไงดี
ไปโรงพยาบาลไหน
ล้อเล่นน่า ไม่ต้องตื่นเต้น
หมาของคุณซ่างวาสนาดีดวงแข็ง
จะมีเรื่องได้ยังไง
คงจะแค่อักเสบนั่นแหละ
นายทาเบตาดีนนิดหนึ่งแล้วสังเกตอาการ
วางใจเถอะ
ไม่เป็นไรนะ ไป เราไปใส่ยากัน
ไป
ทางนี้
(วินาทีที่คิดถึงเธอ
ก็ได้เจอเธอในทันที)
นั่ง มานี่
นั่ง
มา เรามาใส่ยากัน
ใส่ยาเสร็จแล้วค่อยกิน
เอาขามาสิ
มา
อย่าขยับ
โอเค จะเสร็จแล้ว
ฉันดูซิ
เสร็จแล้ว มา
กิน
นั่ง นั่ง
กินสิ
(จางเหยา)
ฉันจะไปแล้ว
จะเจอกันหน่อยไหม
ได้
เนื้อของที่นี่ต่างออกไปเลย
หอมจัง
ให้ช่วยไหม
ไม่ต้อง
หน้าต่างที่ห้องนาย แปะเทปกาวด้วยเหรอ
แปะซ่อมรอยแตกได้
ทำไมจู่ๆ ก็อยากมาหาฉันล่ะ
ก็ฉันไปหาเงินทุนที่มองโกเลียในนี่นา
คิดว่าอยู่ไม่ไกลจากนาย
แค่ตั๋วรถไฟใบเดียวเอง
เลยแวะมาเยี่ยม
ที่ที่นั่งรถไฟ 12 ชั่วโมงก็ถึง ไม่ไกลจริงๆ
นั่นน่ะสิ
ปุบปับเกินไป
ตั๋วนอนก็เลยหมดเกลี้ยง
ฉันนั่งมาตลอดทาง
เอวฉันจะหักอยู่แล้ว
แถวนี้มีโรงแรมไหนบ้าง
ให้ฉันพักก่อนสักคืน
เกสต์เฮาส์ที่ใกล้สุดก็ต้องสามชั่วโมง
สามชั่วโมง
งั้นทำยังไงดี
- เธอนอนที่นี่
- ฉันนอนตรงนั้น
- เธอนอนเตียง
- ฉันนอน…
- ฉันนอนโซฟา
- ฉันนอนเอง
กินข้าวก่อนเถอะ
ได้
เธอลองชิมนี่สิ
นั่งสิ
ไหนบอกว่าจะอยู่ที่ปักกิ่งอีกสองปีไม่ใช่เหรอ
ไม่อยู่แล้ว
หมาของใคร
ของฉัน
รู้จักนายมาตั้งหลายปี
นายไม่มีทางเลี้ยงหมาหรอก
ต่อให้จะเลี้ยง ก็เลี้ยงแต่พันธุ์ทิเบตันมาสติฟฟ์
ของซ่างจือเถาสินะ
ใช่ ของเขา
จะไปเมื่อไร
ไปมะรืนนี้
รีบจังเลยนะ
ปักกิ่งน่าเบื่อ
ฉันจะกลับอังกฤษแล้ว
จนถึงวันนี้
ปักกิ่งดูเหมือนจะไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับฉันแล้ว
จองแล้วเหรอ
จองหรือไม่จอง จะเปลี่ยนแปลงอะไรได้เหรอ
ที่ฉันกลับมาก็เพราะนาย
แต่ถ้านายไม่ใช่นายคนเดิมแล้ว
ฉันจะฝืนใจกันได้ยังไงล่ะ
หรือจะบอกว่าเพื่อรั้งฉันไว้
นายทำให้ฉันสมหวังได้
มันซื่อสัตย์มากนะ
เฝ้านายแทนเจ้าของด้วย
งั้นฉันก็อวยพรให้เธอ เดินทางโดยสวัสดิภาพ
ต่อไปขอให้สมหวังดั่งใจทุกอย่าง
หลวนเนี่ยน
ไม่กอดฉันเป็นครั้งสุดท้ายหน่อยเหรอ
เอาละ
ไปกัน
ไป
หลวนเนี่ยน
ลาก่อน
เฝ้าฉันแทนเจ้าของแกใช่ไหม
เราเป็นอะไรกันเหรอ
แกถึงมาเฝ้าเนี่ย
กลับบ้าน
ไปสิ
เหล่าซุน
นายง่วงไหม
ฉันกลัวนิดหน่อย
นอนไม่หลับ
ฉันนึกว่าเธอไม่มีเรื่องให้กลัวซะอีก
เธอฟังสิ
เสียงลมพัดกระดาษที่แปะหน้าต่าง
จากนั้นลองนับ
หนึ่ง สอง สาม
อีกเดี๋ยวก็หลับแล้ว
เธอลองดู
ฉันยังนอนไม่หลับอยู่ดี
นายคุย…เป็นเพื่อนฉันหน่อยได้ไหม
เธอว่ามา
นายเดินทางมาทำงานข้างนอกตัวคนเดียว
คิดถึงบ้านไหม
คิดถึงอยู่แล้ว
งั้นบ้านเกิดนายอยู่ในภูเขาใช่ไหม
พอนายทำงานต่างเมืองคราวนี้จบ
ฉันจะกลับไปเยี่ยมเป็นเพื่อน
ที่ฉันคิดถึงคือบ้านที่ปักกิ่ง
เธอกับพี่เหลย เถาเถา
ไม่ใช่ครอบครัวของฉันเหรอ
ต้องใช่อยู่แล้ว
เหล่าซุน
เทพจู้
นายคิดว่า…คนอย่างฉัน
เป็นยังไง
เธอดีมาก
เธอคือเพื่อนกับครอบครัวที่ดีที่สุดของฉัน
นายว่า
เราใช้ชีวิตอยู่ใต้ชายคาเดียวกันมาสามปีกว่าแล้ว
ฉันชอบอาหารที่นายทำมาก
นายเองก็คงไม่รังเกียจคนอย่างฉันใช่ไหม
ความจริงฉัน…
เพื่อนกับครอบครัวมาเยี่ยม ฉันดีใจสุดๆ เลยละ
โดยเฉพาะเธอ เธอเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉันด้วย
เอางี้
พรุ่งนี้บ่ายฉันพาเธอไปกินเนื้อแกะผัดหอมป่าก่อน
เป็นของต้นตำรับของที่นี่เลย
แล้วจะไปส่งเธอที่ขนส่ง
หรือให้ฉันช่วยจองโรงแรมให้เธอสำหรับคืนพรุ่งนี้
เธอเที่ยวสองวันค่อยไปก็ได้
เพียงแต่สองวันนี้ฉันมีงาน
อาจอยู่เป็นเพื่อนเธอไม่ได้แล้ว
เธออย่าว่าฉันเลยนะ
พูดเรื่องต่อว่าไม่ต่อว่าอะไรกัน
ฟังแล้วปลอมชะมัด
ฉันควรจะเป็นฝ่ายพูดคำนั้นมากกว่า
นายอย่าว่าที่ฉันมารบกวนกะทันหันละ
คือว่าพรุ่งนี้นายไม่ต้องห่วงฉันหรอก
ฉันเที่ยวเองได้
แล้วฉัน…
ฉัน…ฉันซื้อตั๋วรถไฟกลับไปเองก็พอ
นายไม่ต้องห่วงแล้ว
ฉันซื้อตั๋วเอง
ดึกมากแล้ว รีบนอนเถอะ
นายยุ่งมาทั้งวันก็เหนื่อยแล้ว
ฉันเองก็เหนื่อยบ้างแล้ว
ราตรีสวัสดิ์
ลมแรงมากจริงๆ
เรามานับเลขกันเถอะ
นายบอกไม่ใช่เหรอ
นับแล้วก็จะหลับ
หนึ่ง
เจ็ด
หลูเค่อเป็นยังไงบ้าง
มันยังอักเสบอยู่ไหม
ไม่ดีเลย
ทำไมถึงไม่ดีล่ะ
คุณให้ฉันดูมันหน่อย
ให้เธอดู
ก็สบายดีไม่ใช่เหรอ คนโกหก
หลูเค่อ
หมาโง่ตัวนี้มีแต่เห่า
หนวกหูจะตายแล้ว
คุณเป็นยังไงบ้าง
ยังมีชีวิตอยู่ พออยู่ได้
เธอล่ะ
โทรดึกขนาดนี้
ทำโอทีเหรอ
บรรยากาศการทำงานที่หางโจวเป็นยังไง
ทีมใหม่ปรับตัวได้ไหม
คุณจะฟังความจริงหรือคำโกหก
ความจริง
ฉันคิดว่าโดนี่เป็นหัวหน้าที่ความคิดชัดเจนมาก
คำสั่งที่แจกจ่ายให้ทุกคนก็ชัดเจนมาก
เธออย่าโดนเขาขายแล้วยังไม่รู้ตัวละ
คุณดูคุณสิ คุณอยากฟังความจริงเองนะ
นี่ฉันก็ศึกษาทั้งฝั่งเราฝั่งเขา
จะได้รบร้อยครั้งชนะร้อยครั้งไง
รบอะไรกัน
เขาเป็นเจ้านายของเธอ
เหมือนเธอจะเป็นปฏิปักษ์กับเขาแรงมากนะ
พวกเธอมีเรื่องอะไรผิดใจกันหรือเปล่า
ไม่มีนี่
ต่อไปโทรศัพท์
อย่าทำเหมือนรายงานงานให้เจ้านายฟัง
บอกฉันมาเมื่อไรจะกลับ
รอเธอกลับมา
ฉันทำงานเสร็จก็กลับ
ตอนนั้นฉันบอกว่า “ที่ทำงานน่ะ ไม่ใช่ที่ให้ทานใคร
อย่าทำตัวสูงส่งนักเลย”
รักษาสุขภาพด้วย
กลับกันก่อนเถอะ
นี่ของขวัญปีใหม่สำหรับพวกเธอ
หรือไม่เดี๋ยวฉันเลี้ยงข้าวเอง
พวกเราไปดูหนังรอบดึกด้วยกันเถอะ
นายพูดเองนะ
การที่พวกเราสี่คนรู้จักกันไม่ใช่ง่ายๆ
พวกเราต้องปกป้องพวกเธอ
โลกนี้ไม่มีงานเลี้ยงไหนไม่เลิกรา
มีพบมีจากเป็นเรื่องไม่เที่ยง
เป็นสัจธรรมในชีวิตคนไง
ความสามารถในการทำงานของโดนี่ นายคิดว่าไง
(ซีวีของโดนี่)
ได้ยินว่าก็ไม่เลว
ความคิดชัดเจนมาก
กลยุทธ์พัฒนาของแผนกก็ชัดเจนมากเหมือนกัน
นายกำลังชมเขาอยู่เหรอ
คราวก่อนตอนอยู่ในห้องประชุม
ฉันคิดว่านายไม่ค่อยให้เกียรติเขา
พวกนายเคยรู้จักกันเหรอ
เคยสิ แต่ไม่ขอเจออีกดีกว่า
งั้นเขาคงไม่ได้พุ่งเป้ามาหานายที่ไลม์หรอกนะ
ไม่ใช่จะดีที่สุด
ฉันเป็นเอชอาร์ที่ไลม์มาหลายปี
เขาเป็นคนแรกที่
ถูกส่งมาประจำที่นี่
โดยไม่ได้ผ่านแผนกเอชอาร์ของเรา
พอมาถึงก็รับช่วงสื่อดิจิทัลที่นายรับผิดชอบ
ฉันคิดว่าเรื่องนี้…ไม่ง่ายดายขนาดนั้น
พี่เคยตรวจสอบประวัติเขาไหม
บอร์ดบริหารเป็นคนรับเข้ามา
แผนกเราจะตรวจสอบประวัติยังไง
งั้นผมแนะนำให้พี่ลองทำ
ไม่แน่ว่าจะมีเซอร์ไพรส์
วางใจเถอะ
ฉันกำลังตรวจสอบอยู่
กินข้าวกัน
มานี่
พายเนื้อร้อน แกค่อยๆ กินนะ
ระวังจะลวกปาก
ช้าหน่อย ฉันไม่ได้จะแย่งแกสักหน่อย
กินผักด้วย
หมาโง่
ฮัลโหล
หมาโง่ของเธอกำลังกินพายเนื้อ
เธอกินหรือยัง
มื้อเย็นคุณกินอะไร
เตรียมผัดกับข้าวสองอย่าง
ทำนมดอกหอมหมื่นลี้ด้วยสิ
ทำไม
อยากดื่มเหรอ
อยากดื่มก็กลับมาเร็วหน่อย
งั้นคุณต้องรอฉันอีกนิด
กลับมาได้ยังไง
ฉันกลับมารายงานเรื่องงานแล้วก็จะไป
ฉันคิดถึงคุณค่ะ
(ไลม์ แอดเวอร์ไทซิง)
ทุกคน
เพื่อผลักดันการประชาสัมพันธ์ผ่านสื่อดิจิทัล
ของซีจื่อ คัลเจอรัลทัวริซึมกรุ๊ป
ให้มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้น
บริษัทตัดสินใจตั้งทีมเฉพาะกิจ
ไปประจำการในพื้นที่โปรเจกต์
และดำเนินงานเชิงลึก
รายชื่อมีดังนี้
คิตตี้
แคลร์ ลีโอ
คังคัง ซันนี่
คามิ วิลเลี่ยม
ลูซี่ ฟลอร่า
โดนี่
ก่อนหน้านี้ฉันรับผิดชอบ
สื่อดิจิทัลทางปักกิ่งมาตลอด
คราวนี้ฉันไม่ไปค่ะ
ฉันจะอยู่เป็นฝ่ายสนับสนุนพวกคุณที่ปักกิ่ง
ใครไม่ไปก็ได้ แต่คุณไม่ได้
ผมจะให้คุณเป็นผู้รับผิดชอบทีมเฉพาะกิจนี้
การประชุมวันนี้พอแค่นี้แล้วกัน
ฟลอร่า
มานั่งนี่
ผมดูรายงานโปรเจกต์คราวนี้ของคุณแล้ว
คุณเก่งมาก
จับประเด็นสำคัญของปัญหาได้แม่นยำมาก
อีกอย่างปัญหาสำคัญสามข้อ
เกี่ยวกับลูกค้าที่คุณเขียน
ก็เป็นปัญหาหลักที่เราต้องแก้ไขเป็นอันดับแรก
ในการไปเวิร์กช็อปครั้งนี้
เยี่ยมมาก
ขอบคุณค่ะ โดนี่
คุณเชื่อใจลุคมากเลยเหรอ
ลุคมีความสามารถมาก
และเข้มงวดกับเรามากด้วย
ฉันได้เรียนรู้สิ่งต่างๆ มากมายจากเขา
พวกเราต่างนับถือเขามาก
ฟลอร่า คุณต้องรู้นะว่า
ใครก็ตามที่อยู่ตำแหน่งนั้น พอควบคุมทรัพยากร
ก็ดูเป็นมืออาชีพทั้งนั้น
ใครก็ตามที่อยู่ตำแหน่งนั้นต่างก็มีรัศมีทั้งนั้น
อย่าให้รัศมีนั้นหลอกตาได้ละ
จากที่ผมตรวจสอบ
คุณเข้ามาอยู่แผนกสื่อดิจิทัล
เพราะผ่านการคัดเลือกแข่งขัน
งั้นโปรเจกต์คราวนี้ก็เป็นหนึ่งโอกาส
ติดตามผมก็เรียนรู้สิ่งต่างๆ ได้เหมือนกัน
อีกอย่างยังเลื่อนตำแหน่งได้เร็วมากด้วย
ตอนนี้โดนี่กำลังแย่งคนแย่งอาณาเขตอยู่ชัดๆ
นายแน่ใจนะว่าจะลาพักร้อนในช่วงนี้
งั้นพี่หมายความว่าจะให้ผมไปแข่งด้วย
ให้เสือสองตัวห้ำหั่นกันจนตายกันไปข้าง
ถึงตอนนั้นบอร์ดบริหาร
ก็นั่งดูเราสองคนเล่นละครลิงกันสนุกสนาน
ฉันเดาว่า นายใช้วิธีถอยเพื่อรุก
แต่ถอยมากเกินไป
ปล่อยให้อีกฝ่ายชิงความได้เปรียบก่อน
คิดจะกลับมาโจมตีทีหลังก็ไม่ง่ายขนาดนั้นแล้วนะ
รุ่นพี่
ขอบคุณที่พี่ยอมรับและเข้าใจผมมาตลอดหลายปีนี้
และพี่ก็ยืนอยู่ข้างผมมาตลอด
แต่ผมก็ขอให้พี่ใส่ใจ
คนที่เพิ่งรับตำแหน่งใหม่คนนี้หน่อย
ถ้าเขาวุ่นวายจนบานปลายจริงๆ
สุดท้ายคนที่ต้องมาจัดการก็ยังเป็นพี่กับผมอยู่ดี
นั่นสิ
ที่ฉันเป็นห่วงก็เรื่องนี้นี่แหละ
วันนี้บอร์ดบริหารกล้า
เอาโดนี่มาโดยไม่ผ่านพวกเรา
งั้นพรุ่งนี้เป็นไปได้มากว่า
จะจัดเอชอาร์บีพีมาอีกคน
รีบจัดการเรื่องวันลาพักร้อนของผมให้หน่อย
ผมจะลาไปพักสมอง
ถ้าอารมณ์ดีละก็
ผมอาจช่วยพี่วางแผนรับมือล่วงหน้าได้
ขอบคุณนะ คุณรุ่นน้อง
ด้วยความยินดี
ขอบคุณนะ รุ่นพี่คนดี
โดนี่โอเคเลยนะ
ไม่วางมาดเลยด้วย
เมื่อวานเขายังถามฉันว่า
ทำงานราบรื่นดีไหม บ้านอยู่ไกลหรือเปล่า
เป็นคนที่เข้าถึงง่ายมาก
เมื่อวานเขาก็ถามฉันว่า
ปกติชอบทำอะไรบ้าง
แล้วสุดสัปดาห์วางแผนไว้ยังไง
เขายังถามฉันด้วยว่ามีแฟนหรือยัง
บอกว่าหนุ่มโสดเลิศๆ ที่สำนักงานใหญ่
มีเยอะแยะเลย
มาทำความรู้จักให้มากขึ้นได้
เถาเถา
วิธีซื้อใจคนของโดนี่เปิดเผยสุดๆ เลยนะ
ได้ยินว่าเขาเป็นคนที่บอร์ดบริหาร
ส่งมาเพื่อแทนที่ลุค
บอร์ดบริหารไม่พอใจลุค
รู้สึกว่าเขาควบคุมยาก
คุณชายหนุ่มแน่นที่มีอนาคตมาจากไหนล่ะเนี่ย
ขอถามหน่อยครับ ใครคือลูมี่
ฉันเอง
คุณเป็นใคร
เกิดอะไรขึ้นคะ
เอชอาร์ ไม่รู้ไปหาคนคร่ำครึขนาดนี้มาจากไหน
ผู้เชี่ยวชาญการตลาดบ้าบออะไร
ทำไมฉันต้องรายงานเขาทุกเรื่องด้วย
ลุคยังสั่งฉันไม่ได้เลย
ตั้งกรอบกฎเกณฑ์เยอะแยะให้ฉันทำตาม
มีสิทธิ์อะไร
เกิดอะไรขึ้น
ลุคเพิ่งลาพักร้อน
บริษัทก็หาผู้เชี่ยวชาญการตลาดมาคนหนึ่ง
วิลคนนี้
คงไม่ใช่คนที่โดนี่ส่งมาจัดการ
หาเรื่องกลั่นแกล้งฉันหรอกนะ
ไม่สิ
ตอนนี้โดนี่ถึงกับก้าวก่าย
ขอบเขตงานของเอชอาร์ได้แล้วเหรอ
เธอไปทำงานต่างเมืองคราวนี้
ต้องช่วยจับตาดูแทนลุคนะ
พี่วางใจได้
ไม่ได้
จะนั่งรอความตายเฉยๆ ไม่ได้
ฉันต้องไปสืบที่มาที่ไปของตาคนคร่ำครึนี่หน่อย
(หางโจว)
- โดนี่
- มาแล้วเหรอ
นั่งตามสบายเลยนะ
ฟลอร่า อย่านั่งตรงประตู
นั่งตรงนี้
โดนี่
ปลานี่เป็นของขึ้นชื่อของร้านนี้เลย
คุณลองชิมก่อนสิคะ
คุณกินก่อน
ขอบคุณค่ะ
ผมคิดว่าการออกแบบภาพจำ
ของโปรเจกต์ครั้งนี้ของเราสร้างสรรค์มาก
คังคังทำได้เยี่ยมมาก
ขอบคุณค่ะโดนี่ มันเป็นงานฉันอยู่แล้ว
อย่ามัวแต่เกรงใจแบบนั้น
หลังจากตั้งทีมเฉพาะกิจขึ้นมา
เราก็เป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว
เราเป็นหนึ่งเดียวกัน
ทุกคนเรียกผมว่าโดนี่ก็พอ
งั้นทุกคนกินให้เต็มที่
เหมือนกลับบ้าน ไม่ต้องเกร็ง
มา ดื่มกันหน่อย
ฉัน ฉันดื่มเหล้าไม่ได้
ฉันขอใช้น้ำแทนเหล้าแล้วกันค่ะ
ฉันเองก็ดื่มเหล้าไม่ค่อยเป็น
ฉันก็ขอใช้ชาแทนเหล้าค่ะ
ไวน์แดง ดื่มแก้วเดียวไม่เป็นไรหรอก
ยังช่วยบำรุงผิวพรรณด้วยนะ
แค่แก้วเดียว
มา
แก้วนี้ ก็อวยพรล่วงหน้า
อวยพรล่วงหน้าให้ทีมเฉพาะกิจของเรา
ครั้งนี้ชนะตั้งแต่เริ่มที่หางโจว
มา
ชนะตั้งแต่เริ่มต้น
คังคัง ไม่เป็นไรนะ
เธอไม่อยากดื่มก็ไม่ต้องดื่ม
ไลม์ของเรามีธรรมเนียม
ถึงจะดื่มเหล้าแต่ไม่คะยั้นคะยอให้ดื่ม
โดยเฉพาะไม่คะยั้นคะยอให้พนักงานหญิงดื่มเหล้า
โดนี่ เมื่อกี้คงดีใจเกินไป
เขาเลยให้เราดื่มพอเป็นพิธี
ฟลอร่าพูดถูกต้อง
เป็นพิธีก็พอแล้ว อย่าดื่มเลย
ฟลอร่า คุณมีแฟนไหม
นี่เป็นเรื่องส่วนตัวของฉัน ขอไม่บอกคุณค่ะ
มีอะไรเป็นความลับด้วยเหรอ
ผมก็พูดเปิดเผยได้เลยว่าผมโสด
โดนี่
แก้วนี้ฉันขอดื่มให้คุณ
ขอบคุณที่พาพวกเราออกมาเรียนรู้
คุณตามสบาย ฉันขอดื่มหมดแก้ว
ดูคิตตี้สิ
นี่ถึงเรียกว่ามีไฟทำงาน ชีวิตมีแรงผลักดัน
ทุกคนเอาอย่างเขาได้ไหม
มา
ฉันขอรับโทรศัพท์ก่อน ขอโทษด้วยค่ะ
(อาร์เจนตินา)
เป็นสโตรกเหรอ
ตั้งแต่เมื่อไรกัน
อาการรุนแรงไหม
เจอทันเวลา
ไม่เป็นอันตรายถึงชีวิต
ที่ฉันโทรหาเธอเพราะว่า
ฉันมีงานด่วน ต้องส่งวันนี้
โปรเจกต์ที่เธอเคยตาม
ฉันอยากให้เธอช่วยฉันหน่อย
พี่วางใจเถอะ
งานนี้ฉันช่วยพี่ทำเอง
พี่อยู่ที่โรงพยาบาลคนเดียวจัดการไหวไหม
น่าจะได้แหละ
ฉันกับแม่ผลัดเวรกัน แล้วค่อยหาผู้ดูแลอีกคน
สองวันนี้ฉันต้องไปโรงพยาบาล
ฉันแค่กลัวว่า เจ้าวิลบ้านั่นจะไม่ให้ฉันลา
เขาคงไม่ใจไม้ไส้ระกำขนาดนั้นหรอก
นั่นก็ไม่แน่หรอก
เมื่อวานเขาเพิ่งด่ากราดใส่ฉันที่ประชุม
อะไรนะเข้าออกงานตรงเวลาเป๊ะ ไม่รับผิดชอบ
คนหัวโบราณ
เข้าออกงานตรงเวลาเป๊ะแล้วจะทำไม ทำไมล่ะ
นั่นสิ เขาไม่รู้จักความสามารถ
ในการควบคุมเวลาของพี่ลูมี่ของเราซะแล้ว
ตอนนี้ฉันเชื่อสนิทใจเลย
ว่าเขาก็คือไส้ศึกที่โดนี่ส่งมา
คิดจะทำให้แขนซ้ายแขนขวา
ของเจ้าคนหัวรั้นทนไม่ไหวจนไปกันหมด
พวกเขาก็ทำสำเร็จแล้ว
ทางด้านโดนี่เป็นยังไงบ้าง
ยุ่งไหม
ไม่ยุ่งค่ะ ดีมากเลย
เอาเป็นว่าพี่มีอะไรให้ฉันช่วย พี่บอกมาได้เลย
ฉันจัดการทางออนไลน์ให้พี่
ไม่ทำให้เสียงานแน่ ไม่ต้องห่วง
ได้
งั้นฉันไม่เกรงใจเธอแล้วนะ
ฉันไปทำเรื่องขอลาก่อน
ฉันกล้าฟันธงเลยว่า ตาคนหัวโบราณนั่นพูดคำนี้แน่
เหตุผลล่ะ
พ่อฉันเป็นสโตรกอยู่ที่โรงพยาบาล
ใบลายื่นตามขั้นตอน
ส่งมอบงานให้ชัดเจน
หมดแล้วเหรอ
ไม่งั้นล่ะ
ขอบคุณค่ะ
ปิดประตู
‎ฉันคิดว่าตรงนี้ยังมีปัญหานิดหน่อย
‎ดูสิ บรรทัดนี้แหละ
ตรงนี้แหละ ฉันคิดว่ามีปัญหา
ฉันจะตรวจสอบดู
วางที่นี่ก็พอ
ฟลอร่า
คิตตี้
งบประมาณชุดนี้ ทำไมลุคต้องอนุมัติ
การจัดการงบของไลม์ มีสามส่วนสำคัญ
รวมถึงขั้นตอนการอนุมัติ กรอบเวลา
ทั้งหมดนี้มีข้อบังคับกำหนดไว้ชัดเจน
โดนี่ เรื่องนี้คุณน่าจะเข้าใจใช่ไหมคะ
ก็ได้
ผมจะดำเนินการตามขั้นตอนการขออนุมัติงบ
ผมไปก่อนละ
ทรัพยากรเอ็มซีเอ็นชั้นนำ
ที่ทางฝั่งปักกิ่งติดต่อประสานงานไว้ใช้ไม่ได้เลย
ตอนนี้ทั้งหมดต้องผ่านทางสำนักงานใหญ่ที่หางโจว
นี่มันเริ่มต้นจากศูนย์ไม่ใช่หรือไงกัน
เมื่อกี้ลูกค้าเพิ่งถามฉัน
ทำไมแคมเปญสื่อดิจิทัลคราวนี้
ต้องย้ายจากปักกิ่งมาดำเนินการที่หางโจวกะทันหัน
พวกเขาคิดว่าทีมของปักกิ่งมีประสบการณ์มากกว่า
ทรัพยากรสมบูรณ์กว่า
รู้สึกกังวลต่อผลลัพธ์
ฉันก็ไม่รู้ว่าควรจะอธิบายยังไง
นายก็บอกไปสิว่า หางโจวเป็นเมืองที่กำลังเติบโต
มีศักยภาพมหาศาลที่จะเติบโตแบบก้าวกระโดด
ศักยภาพเหรอ
ดูจากสถิติ
ทั้งระบบนิเวศสื่อดิจิทัล
กับทรัพยากรหัวแถวของหางโจว
มีจุดไหนเทียบปักกิ่งได้บ้าง
ทรัพยากรไม่พร้อม
ลูกค้ามีความกังวลใจ
ทีมยังเหนื่อยแทบหมดแรง
แล้วโดนี่ล่ะ
ได้ยินว่าไปสำรวจตลาดอีกแล้ว
ตอนเช้าฉันอยู่ใต้ตึก
เห็นโดนี่อุ้มกระถางดอกกล้วยไม้
สวยมากเลย
ดูปุ๊บก็รู้ว่าแพงหูฉี่
ใช่ เมื่อวานที่แกลเลอรี
วันก่อนที่ร้านชา
แล้วได้อะไรจากการสำรวจล่ะ
งั้นเราจะอธิบายกับลูกค้ายังไง
บอกว่าหัวหน้าไปจิบชาชมดอกไม้แล้ว
ทำงานที่อยู่ตรงหน้าให้ดีก่อนเถอะ
รอโดนี่กลับมา
ขอให้เขาสั่งการที่ชัดเจนมากขึ้นโดยเร็ว
(คำขออนุมัติงบประมาณผ่านแล้ว)
งบประมาณชุดนี้ ทำไมลุคต้องอนุมัติ
ฮัลโหล
- รบกวนคุณหรือเปล่า
- เปล่า
ฉันกำลังเดินเล่นกับหลูเค่อ
ทำไมเหรอ
ทางโดนี่มีคำขออนุมัติงบประมาณอยู่สองรายการ
คุณได้รับหรือยัง
ไม่มีนี่
โดนี่รีบมาก ให้เธอมาเร่งฉันเหรอ
ไม่ใช่
ตามขั้นตอน
งบสองรายการนั้น
ต้องให้คุณเซ็นชื่อก่อนจึงจะมีผลบังคับใช้
แต่ดูเหมือนจะข้ามคุณไป
ฉันได้รับข้อมูลการชำระเงินแล้ว
ฉันคิดว่าระบบไม่น่าจะตกหล่น
รู้แล้ว
เขาทำให้เธอลำบากใจเรื่องอื่นด้วยไหม
ไม่มี
เขาไม่ค่อยอยู่ที่ออฟฟิศ
จริงสิ ขอเบอร์ของซุนอวี่หน่อย
ฉันมีเพื่อนที่ทำงานธนาคารด้านการลงทุน
อยากเจอเขา
อาจลงทุนกับเขาก็ได้
ขอบคุณนะคะ
พูดจริงนะ
โอเค งั้นแค่นี้นะ
ไป หลูเค่อ
มาแล้ว
- คิตตี้
- ฟลอร่า
ขอโทษด้วย ดึกป่านนี้แล้วมารบกวนเธอ
เธอช่วยฉันหน่อยได้ไหม
อะไรคะ
รบกวนเธอช่วยไปรายงานโดนี่ให้หน่อยได้ไหม
ให้ฉันไปรายงานเหรอ
ใช่
ฉัน…ฉันยังมีข้อมูลหลังบ้าน
อีกหลายรายการที่ยังรันไม่เสร็จ
เวลาค่อนข้างกระชั้น
แต่ฉันทำแผนงานเสร็จแล้วนะ
ไม่มีปัญหา ฉันไปให้ค่ะ
ได้ ขอบคุณ
ไม่เป็นไร
ฟลอร่า
อีกเดี๋ยวถ้าเธอมีเรื่องอะไรละก็
เธอโทรหาฉันได้ตลอดเวลานะ
ฉันอยู่ตลอด ฉันมาได้
พี่จะไปรันข้อมูลไม่ใช่เหรอ
ใช่ แต่ว่าโดนี่ บางทีเขาก็ค่อนข้างจริงจังกับงาน
ตอนที่เธอรายงานกับเขา
ระวังรูปแบบวิธีการหน่อย
ไม่ต้องห่วงค่ะ
ได้
ทำไมยังอยู่อีกล่ะคะ
เราไปด้วยกันเถอะ
ฟลอร่า
คิตตี้
พี่กลัวโดนี่ใช่ไหม
ผลการตรวจสอบประวัติออกมาแล้ว
ช่วงที่โดนี่ทำงานอยู่ที่บริษัทก่อนหน้า
มีข้อสงสัยว่ายักยอกทรัพย์ในหน้าที่อย่างชัดเจน
และจำนวนเงินที่เกี่ยวข้องก็ไม่น้อยด้วย
รายละเอียดล่ะ
ยักยอกโดยใช้ส่วนต่างราคา
ในสัญญาซัพพลายเออร์
วิธีการไม่ได้แนบเนียนอะไร
แต่การตรวจสอบภายหลัง
กลับเงียบหายไม่มีข้อสรุป
เขาใช้ข้ออ้างการพัฒนาตัวเอง
ลาออกโดยรักษาภาพลักษณ์
ก็สมกับสไตล์ที่เขาเป็นมาตลอด
แบบนี้ฉันก็ไม่เข้าใจแล้ว
คนที่มีประวัติด่างพร้อย
ทางอาชีพร้ายแรงอย่างเขา
บอร์ดปล่อยให้เขาโดดมารับตำแหน่งได้ยังไง
แถมยังเอาเขามาถ่วงดุลนายอีก
บอร์ดบริหารคนที่ส่งโดนี่มาเป็นใครเหรอ
คุณเหอ เหอฉี่หมิง
ปีที่แล้วเหอฉี่หมิงผลักดัน
เคสเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
แต่ผมร่วมมือกับผู้ถือหุ้นหลายคนปัดตกไป
น่าจะรู้สึกเสียหน้าละมั้ง
แบ่งอำนาจเพื่อถ่วงดุล สร้างความวุ่นวาย
ก็แค่อยากเห็นผมพลาดท่าเท่านั้น
เห็นได้ชัดเจนเลย
พูดง่ายๆ ก็คือ…โดนี่เป็นคนของเขา
ถือว่าเป็นหุ่นเชิดนั่นแหละ
คนที่ยอมปะทะกับผมซึ่งหน้า
และหุ่นเชิดที่เหมาะสม
โดนี่ เรามารายงานเรื่องงานค่ะ
เขากำลังช่วยฟอกเงินแทนคุณเหออยู่หรือเปล่า
ส่งลูมี่ไปหางโจวสักครั้ง
ตามรอยจากเบาะแส ไล่ตามจนถึงต้นตอ
ไม่สิ
ลูมี่ เป็นมือขวาของนายใครๆ ก็รู้
นายทำแบบนี้ ไม่ใช่แหวกหญ้าให้งูตื่นเหรอ
ก็จะแหวกหญ้าให้งูตื่น
ให้ลูมี่ไปตรวจสอบเส้นทางการเงินเบื้องหลัง
ของบริษัทพวกนั้นอย่างเปิดเผย
ทั้งตรวจโครงสร้างผู้ถือหุ้น แล้วก็ผู้บงการตัวจริง
ลอกออกมาทีละชั้น
จะต้องลอกจนถึงหนังของคนคนนี้แน่
ต้องยกให้นายจริงๆ
ยังไม่นอนเหรอ
ข้อมูลโปรเจกต์ของซุนอวี่ยังไม่เสร็จดี
ฉันช่วยแก้แผนธุรกิจให้เขาหน่อย
ซุนอวี่ทำแอปหาคู่เหรอ
คุณช่วยฉันดูเอกสารโครงการนี้หน่อยสิ
เรื่องการลงทุนคุณเป็นผู้เชี่ยวชาญ
แผนธุรกิจทำได้ไม่ดี
ข้อมูลสนับสนุนไม่แน่นพอ
จุดเด่นก็ยังไม่โดดเด่นพอ
งั้น…
ทำยังไงถึงจะทำให้ข้อเสนอโปรเจกต์
ดึงดูดนักลงทุนได้ล่ะ
ซ่างจือเถา
ลาพักร้อนแล้วยังจะให้ฉันทำงานอีกเหรอ
ยังไงคุณอยู่เฉยๆ ก็ไม่มีอะไรทำ
คุณช่วยฉันแก้แผนธุรกิจหน่อยสิ
ได้คืบจะเอาศอก